v0.94904
修复改水晶宫威望屋失败
修复了不能秒杀部分boss(如12冰跨)的bug
修复了之前普通秒杀会失败的bug
修复了打城堡时会点到领取奖励的bug
自动日常签到功能(测试阶段)
(所谓测试阶段,即会收集的反馈bug,
当签到功能稳定后 发布到0.950版本中)
目前包含签到 vip签到 法老 塔罗 每日任务领取 
美食大赛签到 宠塔 探险营地领取 施肥 开十三香
批量签到在桌面版,单号签到在游戏窗口.


软件交流群560363912
软件下载链接https://www.lanzoul.com/b048nro4b
提取码:2333









注意:
请新手务必认真看新手教程!!请新手务必认真看新手教程!!请新手务必认真看新手教程!!请新手务必认真看新手教程!!
若出现欲执行方法的对象为空,请看文章https://www.bilibili.com/read/cv27060090/
若出现游戏窗口错位的用户请按照文章https://www.bilibili.com/read/cv27241545/ 设置.谢谢
最新版软件已可正常使用一键发送邮件
交流群560363912.欢迎各位来129~192大合服玩耍
已经联系了一位佬(美食简易挂机脚本作者,群号518615331)合作,其将完成每日自动刷日常等功能的实现,敬请期待后续版本.
使用过程中有问题可以加Q反馈
后期规划（大饼(bushi)）:
内存读取公会任务，然后自动完成公会任务
修复一键发送邮件功能(邮件功能已修复.下载最新版后通过中控台下方的邮件配置可以使用)
秒杀间隔自适应(软件自动调取配置,不必用户再手动修改)
岛屿脚本,小号识别敌人后改用拖人方案
适配不同分辨率(√)（目前已完美支持任何分辨率缩放)
设置局数
断线重连
查看自动收集是否成功，不成功重启
通过发包完成签到
挂号时中控台频繁与游戏窗口交互导致cpu占用高的问题

由于学业紧张，恕不能及时更新，若有bug麻烦加q反馈
如有大佬可以对开发提供帮助请联系，不胜感激。

说明:

请将两个程序都解压后再运行.
本程序可方便快捷地打开美食大战老鼠
既可以用游戏窗口.exe单独开号,也可以用桌面版.exe批量登号.

每次更新时,只需要将压缩包内的内容覆盖!

更新日志:
v0.94905
修复:
修复自挂有号卡在启动中

优化:
自挂账号升级时,若不退房间则不刷新,尽量最大化组队效率
批量组队时进不去房间,只点第一个房间的问题.
运行游戏不会再弹出黑色命令行窗口,体验更佳
自挂时WPE若自动关闭,重启运行之

问题详细解读:
连接中控台时发现有概率会导致窗口闪退,从而引起一直显示启动中,可能与其他代码冲突,已修复
之前采用只点第一个房间是怕进错别的房间,但实际使用过程中发现影响很小,并且只点第一个房间也会进错,索性直接改成加入任意房间
游戏升级时,因为获取不到在房间内的状态,显示的是未知状态,现在未知状态超过3次后再刷新即可解决
运行游戏弹出黑色窗口是CEF框架调用FLASH的BUG,修改环境变量"COMSPEC"即可
自挂时WPE因被游戏抢占CPU资源可能闪退,游戏掉线刷新后,检测不到WPE程序则重新运行之

v0.94904
修复改水晶宫威望屋失败
修复了不能秒杀部分boss(如12冰跨)的bug
修复了之前普通秒杀会失败的bug
修复了打城堡时会点到领取奖励的bug
自动日常签到功能(测试阶段)
(所谓测试阶段,即会收集的反馈bug,
当签到功能稳定后 发布到0.950版本中)
目前包含签到 vip签到 法老 塔罗 每日任务领取 
美食大赛签到 宠塔 探险营地领取 施肥 开十三香
批量签到在桌面版,单号签到在游戏窗口.
v0.94901
新增功能:
根据账号等级自动选择刷图地图,
优化:
原版本强制将带有保罗的关卡设定为放卡,现在改为可由用户勾选是否放卡,现在默认为秒杀,方便升级
原版本默认选择第一个卡组,若卡组为空则有时不能开始,现在改为若卡组为空则默认选背包中前两张绑定的卡,若第一号卡组为空并且背包前两张卡均不绑定,此时不能开始游戏,提示信息框.
佩戴爆率徽章时添加了重试次数,防止一直卡住
自动挂机的游戏窗口检测到自动收集开启失败后,自动刷新
修复:
修复了交易场抢购功能的bug,测试表现较好
修复了挂机和竞技准备时因点击背包满时确定按钮有概率带上无关卡的bug
UI:
简化了中控页面布局

v0.949
修复了不能绝对秒杀的bug(由【秋风】提供)

v0.94801 v0.94802
修复了一系列bug

v0.948
WPE的加入(满爆率,5级公会设施,使用方法有两种:
①桌面版中间打开WPE后,再登录游戏。打开背包,勾选宝石套装即可自动开启WPE功能
②在挂机配置中选择相应账号开启WPE,挂机时会自动打开背包,佩戴爆率徽章) （WPE功能特别感谢圆神与秋风提供的帮助
邮件问题修复(间隔太短导致发不出去的问题,以及增加了统计发送的物品)
对于秒杀无法杀死粉红保罗,解决方案是脚本放卡,具体可见 辅助 选项卡中"关于boss粉红保罗".
挂机增加了掉线重连功能(限在中控台自动开启的挂机).
升级后踢出房间时,默认刷新重进游戏,重开房间进入.

v0.9476
加入了读取游戏等级功能(虽然好像没什么用),读取背包物品(虽然好像也没什么用)
加入了修改地图为水晶宫(若有其他需求可以提).
优化了交易场抢购功能
优化了挂机逻辑(局数记录改为翻牌后再算作一局).

v0.9475
邮件功能已修复,现在在测试阶段,可以在群内下载最新版本使用,有bug或需求可以反馈

v0.9474
修复当游戏窗口启动个数较多时无法成功创建房间进入游戏(卡在大厅).
添加了几个常用挂机地图
添加了更为详细的使用教程

v0.9473
挂机时自动开启浮空秒杀,添加翻牌个数设置.挂机配置中添加了几个常用刷图地图.

v0.9472
开放竞技脚本(1服-128服,193服-999服)

v0.9471
修复部分情况下插件注册失败的问题

v0.947
修复若干bug

v0.946
除竞技脚本外开放对外使用

v0.9
加入一键挂机功能,以及秒杀,自动收集.岛屿批量登号

v0.8
更换CEF浏览器框架,不再提示多号登录.流畅性改善

v0.7
加入美化皮肤,修复若干bug,完善批量发送邮件功能

v0.5-0.6
完善竞技脚本,修复若干bug

v0.4
加入竞技脚本

2023.5.30 v0.3
加入了登号间隔,间隔过短会登号失败
修复了F5热键刷新问题.

2023.5.30 v0.2
完善了登号和表格,修复若干bug.加入F5刷新

2023.5.29 v0.1
主体框架完成
